Yıkım...
Yaratılış...
Şeytan Gözleri!
Sonra oraya, değil mi?
24 - TANRI'NIN GÖRDÜĞÜ RÜYA
Bu tuhaf. Bu seviyede yüzeyi istila
etmeyi planlamazdı.
Ne peşinde?
Yamyam!
Yamyam, yapma!
Naya.
Burası savaş alanına dönüşebilir.
Kaleye dön.
E-Efendi Anos! Lütfen beni affet!
Bu küçük, ejderha yiyebilmek için
kaleyi terk etmeye çalışıyor.
Y-Yamyam? Az önce ne yedin?
Kutsal Ejderha'nın şarkısı kesildi.
Ah, şimdi söyleyince...
Ha? Yamyam?
Ne?
Anladım.
Görünüşe göre, yediği her ejderhanın
özelliklerini alabiliyor.
Ne? Ama etrafta hiç ejderha görmüyorum...
Arcana'nın dediklerini hatırlıyor musun?
Kutsal Ejderhalar ses ejderhalarıdır,
ve ülke kurulduğundan beri şarkıları
bu topraklarda yankılanır.
Ancak onları yalnızca papa ve anlaşma yaptığı
tanrılar görebilir.
Yamyam, sadece ejderha yiyen,
bu şarkıyı yuttu.
Yani...
...Kutsal Ejderha şarkının kendisiymiş.
Bu ülke, bir ses ejderhasının
vücudunun içinde var.
Dışarısı tehlikeli.
Şeytan Kalesi'ne dönmelisin.
T-Tamam!
Demek İzler Tanrısı ile zaten
bir anlaşma yapmıştın?
Evet. Tüm papalar onu Giordal'ın
Koruyucusu olarak devraldı.
Kutsal Ejderha'nın sesi,
bir ses ejderhasıdır.
Uçuruma baktığımda, geçmişten kalan
bir ses büyüsü çemberinden başka bir şey olmadığını görüyorum.
Kutsal Ejderha, İzler Tanrısı'nın emriyle
sürekli bunu diriltiyordu.
Bu ses büyüsü çemberini
çağlar boyunca çaldınız.
Şu an büyük bir büyüyü serbest bırakmak için.
Hepsi tanrıların öğretilerine göredir.
Senin buraya gelişin,
Kutsal Yazılar'da kayıtlı olmayan tek şey.
Yüzeyi hedef alıyorsunuz, değil mi?
Dünyayı rahmimize alarak,
onu sıfırdan yeniden yaratacağız.
O kubbeyi gökyüzüne dönüştürmek—
işte bu, Kutsal Ejderha'dır.
Yani yüzeyi havaya uçuracaksınız?
Yeraltı Dünyası'ndaki çaresizliğimizin
farkında olduğunuzu biliyorum.
Toprakların çoğu çorak,
yağmurdan bile nasibimizi alamıyoruz.
O kubbe, yüzey ile yeraltını ayıran
büyük bir bariyerdir.
Öyleyse neden Kutsal Ejderha'yı
tüm canlıları eşit kılmak için kullanmayalım?
Tüm sınırları yok edip,
ayrımcılığın olmadığı bir dünya yaratmak için.
Bu gerçek eşitlik olsa bile,
bu sadece bir tarafın çalması,
diğerinin ise çalınması meselesidir.
Halkınızı bin yıllık bir intikam döngüsüne
mahkum etmeyi mi planlıyorsunuz?
Dünyayı değiştirmek istiyorsanız,
bunu yapmanın tek yolu adım adımdır.
Kestirme yolu yok.
Eğer dünyanın idealleri için çabalıyorsanız,
tanrılara dua etmeyi bırakın,
ve bu eli tutun.
Bu aptalca seçiminizden biraz daha iyi
bir geleceğe ulaşabilirsiniz.
Bugün, Kutsal Ejderha'nın gerçek gökyüzüne
uçacağı tek gündür.
İkinci bir şansımız olmayacak.
Babam, dedem,
ve onun dedesi...
Hepsi kurtuluş için dua etti
ve bu topraklarda öldü.
Papa'ların bana emanet ettiği şeyi...
...son 1.500 yıldır dua ettikleri şeyi,
boşa çıkaramam.
Doğru, bu kolayca telafi edilemeyecek
uzun bir süre.
Yine de, yapmak zorunda olduğunuz şey,
cesaret gösterip yanıldığınızı kabul etmektir.
O duaları,
tanrılarınızla birlikte yok edeceğim,
ve bu ulusa ışığı göstereceğim.
1.500 yılınızın boşa gittiğini.
Burası İzler Diyarı,
geçmişin tüm izlerinin kaydedildiği yer.
Sizi yok edebilecek tek kılıç,
Kahraman Kanon'un kullandığı Gizli Sanat...
Gök Dişi Kılıç Kırışı.
Hmm. Doğru, bu kılıç Lay'ın.
Ama aynı zamanda,
Lay'ın kılıcı değil.
Geçmişi yeniden yaratabiliyorsun, değil mi?
Ama Lay'ın kılıcı geleceğin kılıcıdır,
her kullanıldığında olgunlaşan.
Sahte bir Kahraman'ın tek darbesinin
bana bir şey yapacağını mı sandın?
Degzegd.
Şimdi beni yok etsen bile,
geçmişi yok edemezsin.
Geçmişin izleri var olduğu sürece,
biz ölümsüz kalacağız.
Anlıyorum.
Seni yok etmek için önce bu İzler Diyarı'nı yok etmem gerekecek.
Egil Grone Angdroa!
Var olan her iz, benim müttefikimdir.
O Köken Büyüsü, senin kozun, burada kullanılamaz!
Ah, Serseri! Bu dünyadaki en yıkıcı yok oluşa maruz kalacaksın.
İzler Kitabı, Altıncı Bölüm... Azael!
Ah?
Tanrılara dualarını sun ve tövbe et.
Aksi takdirde, dünyanın yok oluşunu bütünüyle alacaksın.
Bundan emin misin?
Bu İzler Diyarı, beni yok etmeden önce yok olabilir.
Bu diyar da yenilmez.
Yok Oluş İzi, Egil Grone Angdroa.
Nasıl... Sadece ölmedi... büyü gücü de artıyor...
Sönmeden önceki bir mum gibi...
Ölüme yakın bir kaynak daha da parlak hale gelir.
Kendi sonunu bile aşmayı mı planlıyor?
İ-İmkansız... dünyanın yok oluşunu aşması mümkün değil...
Eğer sen ve bu diyar yenilmezse,
bu geçmişte olduğu içindir. Yani, her şeyin izleri var çünkü.
Biri bu diyarda ayak izi bırakabilir, ama silinemez.
Öyleyse, nasıl yok edeceksin?
İşte cevap.
Sadece daha büyük ayak izleri bırakmalısın.
Bu mümkün değil.
Zamanın başlangıcından şimdiye 700 milyon yıl geçti.
Bu geniş diyardan daha büyük bir iz yok,
yüz kez tekrarlasan bile onları içine alabilir!
Hâlâ geçmişten bahsediyorsun, değil mi?
Üzgünüm, ama ben geleceğe doğru ilerliyorum.
Bu, şu an yarattığım ve senin izlerinde henüz kaydedilmemiş bir büyü.
Gilieriam Naviem.
Ne—
Hayır... tanrıların diyarı... yenilmez!
İmkansız! Ey tanrılar!
E-Ey tanrılar! Beni koru... yalvarırım!
Lütfen... lütfen... lütfen... lütfen, lütfen, lütfen!
Ey tanrılar, ey tanrılar, ey tanrılar, ey tanrılar, ey tanrılar, ey tanrılar, ey tanrılar...
Neden beni korumuyorsunuz?
Hmm. Bu büyüyü, İzler Diyarı'nı bile yok etmek için yedi adım atarak yarattım...
Ama nedense, başarısız oldum.
Yedi adım yürüdüm, sadece görmezden gelindim.
A-Ama, hayır... tanrıların yarattığı bu toprak...
Bu 70 milyar yıllık toprak, görünüşe göre
benim yedi adımıma dayanamadı.
Golroana, vicdanın rahat bir şekilde söyleyebilir misin
zihninde 1.500 yıllık bir sınır olmadığını?
Hatalarını kabul etmiyorsun...
ayrımcılığın olmadığı bir dünya derken neyi kastediyorsun?
Kubbeyi kaldırmadan önce,
içindeki sınırı yok et.
Sen Yokoluş'un Çocuğusun...
ancak artık çok geç.
Liebarschend görevini çoktan yerine getirdi.
Kutsal Ejderha'nın şarkısı
göklere yükseliyor,
ve tanrıların ejderhası
kubbeyi rahmine alacak.
Dünya ayrımcılıktan kurtulacak
ve yeniden doğacak!
İncil Kitabı'nın Son Hareketi, Beherom!
Gücün yok edildiğine göre,
beni durdurmanın bir yolu yok.
Doğru, eğer tek gücüm olsaydı.
Arcana, hepsini duydun değil mi?
Ne yapmalıyım?
Yüce Kılıç Leviangilma'yı kullan,
kubbeyi sonsuz kalıcılığın toprağına çevir.
Leviangilma'nın sonsuz kalıcılık verebileceği tek varlıklar,
benimle anlaşma yapmış olanlardır.
Başka kimseye değil.
O halde bu yasayı yok edeyim.
Delsgade.
O iblis kılıcını Yaratılış Ayı ile birleştir,
ve onu Leviangilma'ya dönüştür.
Şimdi, Golroana. Eğer onun anılarını geri kazanmasına yardım edersen,
sana zarar gelmesine izin vermeyeceğim.
Hangilerini bilmek istersin?
Hâlâ hatırlayamadığı anıları mı?
Yoksa Liegarondorol'da
geri kazandığı anıları mı?
Bununla ne demek istiyorsun?
Bu, İz Tanrısı'nın ifade ettiği bir gerçektir.
Eğer yalan çıkarsa,
hayatımı tanrılara geri vermeye yemin ederim.
Zecht.
Bu yeterli, değil mi?
Sizler bir zamanlar Liegarondorol'a geldiniz.
Arcana, anılarını geri kazanabildin mi?
Ben... hiçbir şey hatırlayamadım.
Neden sana yalan söyledi?
O gün anılarının bir parçasını
bulduğu halde?
Onunla gördüğün rüya anıları.
Ama hepsi tamamen birer yalandı.
Hiç Arcana adında bir üvey küçük kız kardeşin olmadı.
Bunu hatırlamasına rağmen,
neden senin küçük kız kardeşin olmaya devam etmeye çalıştı?
Her şey, tam da bu an sana ihanet etmek içindi.
Peki neden? Çünkü onun gerçek kimliği...
Tıpkı onun dediği gibi.
Gerçek şu ki, hatırlamıştım.
Ben... Saçmalık Tanrıçası Genedonov'um.
Yalan ve İhanet Tanrıçası.
Anos, ne olursa olsun,
asla bana inanmamalısın.
O gün, İz Tanrısı'nın rüyasında
kendi anılarımı buldum.
Takip ediliyordum. Ejderhalar tarafından.
Drakonidler tarafından. Herkes düşmanımdı,
ve beni koruyacak hiç kimse yoktu.
Bu yüzden bir abim olsun istedim.
Beni bu cehennemden kurtaracak
bir abi.
Anılarıma doğrudan bakamayarak,
gözlerimi kaçırmak zorunda kaldım.
Emin olduğum tek şey...
...beni motive eden şeyin
yakıcı bir öfke olduğuydu.
Sana söylemeye cesaret edemedim.
O huzurlu rüyayı biraz daha
görmeye devam etmek istedim.
Her şey bir yalandı. İnsanları kurtarma
arzusu bile.
Çünkü ben sadece Yaratılış Ayı tarafından
üretilmiş bir sahtekârım.
Zamanı geldiğinde ve tüm anılarımı
ve ruhumu geri kazandığımda...
Kendime bile ihanet edeceğim,
ve sonra amacımı yerine getireceğim.
Bunu yapmadan önce,
beni yok etmeni istiyorum.
Senin küçük kız kardeşin değildim.
Ben sadece boyun eğmeyen,
aptal ve yalnız bir tanrıyım.
Ben... Yalancı Dora'ydım.
Bu da ne böyle?
Sadece bir deprem gibi durmuyor.
Emilia! Ne yapacağız?
Kutsal Işık Gölü üzerine bir bariyer kuracağım!
Lütfen kasabadaki halkı yönlendirin!
Bu taraftan, herkes!
Lütfen sakin olun ve tahliye edin.
Benim küçük Anos'um!
Eminim iyidir.
Bu, sana sunduğum kurtuluş.
Artık o hain tanrıça tarafından
aldatılmayacaksın.
Neden açık olanı söylüyorsun?
Küçük kız kardeşim asla bana ihanet etmez.
Hâlâ anlamadın mı?
O senin küçük kız kardeşin değil.
Hepsi gelip geçici bir rüyaydı!
Evet, doğru.
İşte bu yüzden onu gerçekleştirebilirim.
Bu, şüphesiz onun rüyasıydı.
Arcana bir abi özlemi çekiyordu.
O yalnızlık, o hüznün izleri...
sana görünmüyor mu?
- Ne?
- O verdiğin sözü hatırlıyor musun, Arcana?
Ne olursa olsun hatırlamanı söylemiştim.
Seninle geçirdiğim günler bir yalandı.
O söz de öyle...
Yine de, o rüyayı seninle görmüş olmam
hiçbir şekilde yalan değildi.
Yeniden doğduğunda daha güçlü olacaksın,
değil mi?
O rüyada bana bu sefer yalan olmadığını söylemiştin.
Rüya olduğu için asla gerçek olamayacağını mı sandın?
Kim olursan ol, umurumda değil.
Ben seni—
Beni ihanet etmeyeceksin. Ne olursa olsun,
senin ihanet etmeni engellemek için tüm gücümü kullanacağım.
Seçtiğim tanrının sözlerine inanıyorum...
Sonuna kadar, kız kardeşimin yaptığı duaya inanacağım.
Eğer bu seni tatmin etmiyorsa,
şimdi şunu söyleyeyim.
Benim kız kardeşim olmanı istiyorum.
Abi!
Saçmalık Tanrıçası'na mı inanıyor?
O günahkâr adamı yok et, Liebarschend!
İzlerin Kılıcı,
Göğün Dişi Kılıç Kırılışı!
Veneziara!
Papa'm... dualarını burada bırakıyorum...
Son 1500 yılın tüm duaları...
Yeniden başlayabilirsin.
Sadece yanlış yoldan gittin.
Eğer Yeraltı Dünyası'nın kurtuluşu için dua etmeye devam edeceksen,
o zaman yeni bir yol bulabilmelisin.
Sizlerle el ele tutuşabileceğimiz günlerin geleceğine inanıyorum.
Eh, o konuda pek emin olmayabilirsin.
Hoş geldin, Anos.
Aferin!
Biz önce geldik.
İyi iş çıkardın.
Görünüşe göre yüzeyde tahmin ettiğimizden az hasar var.
Güvende olduğunu görmek ne mutlu, efendim.
Doğru. Orada işler nasıl?
Herkes güvende.
Gairadite de iyi durumda.
Şu an bunu araştırıyoruz,
ama yüzeyin çok sert vurulduğunu sanmıyorum.
Leno!
Bu Leno!
İyi misin?
Evet! Siz de iyi misiniz?
Tabii ki!
Misa da!
Aynen!
Ah, şey... Ben de iyiyim!
Hepiniz,
sağ salim buraya dönün!
Tamam!
Sen de, Shin!
Elbette.
Şeytan Kral, ebeveynlerin
görünüşe göre yoklar.
Ah, muhtemelen alışverişe çıkmışlardır.
Hey, bu arada, Arcana nerede?
Orada.
Neden geri gelmiyor?
Bir sorun mu var?
Demek birinin gözlerinin içine bakamamak
böyle bir şey demekmiş.
Görüyorum ki insan zayıflıkları hakkında
çok şey öğrenmişsin.
Öyleyse, sonraki adım
bunu aşmak olmalı.
Guala Nateh Forteos.
Herkes, çok özür dilerim.
Bir daha düşünme bile.
Herkes hata yapabilir.
Şimdi sadık bir yardımcı gibi görünse de...
Sasha ile tanıştığımız an kavga etmişti.
O-off! O çok uzun zaman önceydi!
Saçmalık Tanrıçası bile olsan,
benim için hiç önemli değil.
Önemli olan tek bir şey var...
Ben senin abinim,
sen de benim kardeşimsin.
Ya kalbim bile sahteyse?
Sahte seni bile çok önemsiyorum.
Abi!
Anos! Sen misin, Anos?
Anos! İyi misin?
Çok şükür! Senin—
Anos birine sarılıyor!
S-S-Sakin olun!
Henüz bundan emin değiliz!
Arcana ağlıyor...
Bu şu anlama mı geliyor—
Olamaz!
Sizin için hangisi daha önemli,
anneniz mi yoksa Şeytan Kral olarak işiniz mi?
Gerçekten bu ülkeyi koruyamayacağınızı
düşündünüz mü?
Aman tanrım! Küçük Anos'um...
küçük Anos'um daha sadece altı aylık,
ama şimdi ne kadar tecrübeli görünüyor!
Yine bir hata mı yaptım?
Ah, lütfen. Bu tatlı bir hata.
Ne? Yani siz de bir hata mı yaptınız?
Ben bile daha önce böyle bir şey yapmamıştım!
Şeytan Kral olduğum için asla hata
yapmadığımı mı düşündünüz?